---
title: "Καλό σου ταξίδι, Γιώργο!"
id: 1599
date: 2016-11-09T15:28:57
section: "Ειδήσεις"
category: "Τελευταία"
published: true
---

# Καλό σου ταξίδι, Γιώργο!
Το φετινό μας Χωριό θα είναι φτωχό γιατί θα λείπει το γελαστό παιδί με το μπαγλαμαδάκι, ο ρεμπέτης της καρδιάς μας… Όλοι εμείς που σε αγαπήσαμε, όλοι εμείς που τραγουδήσαμε μαζί σου και γλεντήσαμε "με ποτό και με τσιγάρο", θα κρατήσουμε ως ανάμνηση την τελευταία σου πενιά, το τελευταίο σου χαμόγελο και σου υποσχόμαστε πως δεν θα κλάψουμε. Θα σε θυμόμαστε, έτσι όπως ήσουν πάντα: Γελαστό, λεβέντη, γενναιόδωρο και κιμπάρη. Ρε μπαγάσα, να περνάς καλά εκεί πάνω... Μια παρέα φίλων από τον Καπνικό Σταθμό
